[Música]
qué pasa en familia como esta en que tal
chavalería bueno bienvenidos un día más
a mi canal suscribiros si hay alguien
que no estuviera suscrito atentos a
estas noticias que podría traer de
vuelta a españa a muchos youtubers yo la
cob con pinza porque estoy viendo aquí
en la fotito ya los del psoe vale esta
noticia la da vox populi que es un medio
la verdad que deja mucho que desear pero
oye la noticia está aquí dice hacienda
permitirá a los influencers tributar
como empresas para evitar la huida vale
si esto es así si esto es así nos
ganarían vamos seguramente la mayoría de
los que se han ido andorra estarían de
vuelta si tu tribu estás como empresa
que como deberían dejarnos tributar
porque al final muchos funcionamos como
equipo con miniatura con editores tienes
también bueno haces un aseo haces como
un contenido creas como un contenido
para ver la plataforma no muchas veces
necesitas ayuda necesita equipo y el
servicio que hace no sea al final es
como si tuviera como si tuvieras una
tienda digamos no porque presta servicio
a varias empresas que vienen a
publicitarse a tus canales no hacen
muchas cosas no únicamente
como un autónomo pero bueno la verdad es
que tributando como autónomo pues tienes
que pagar la mitad prácticamente pero
tributando como empresa pues pagas creo
que es si no me equivoco un 25 por
ciento que algo ya que tiene lógica o
sea yo estoy totalmente a favor de pagar
impuestos y un 25 por ciento me parece
más que lógico me parece lógico un 25 lo
que no me parece lógico y no tiene
argumentación ninguna es pagar la mitad
y yo estoy completamente seguro que de
esta forma la mayoría se quedan aquí
porque es mucho mejor vivir en españa
que vivir en andorra oye que luego hay
otros que tienen intereses también de
vivir más tranquilo en el anonimato
bueno no me voy a meter en eso pero yo
creo que la mayoría más que
evidentemente innegablemente por el tema
del dinero porque no tiene ningún
sentido que te metan la mano en el
bolsillo y te quiten la mitad y que tú
trabajes para la mitad bueno para la
mitad ni siquiera porque luego del
dinero que te queda tú en todo lo que
hace es gasto gasolina no sé qué en todo
estás pagando también dinero al estado
entonces al final yo creo que te queda
como un 5 por ciento de lo que de lo que
tú mismo genera no como mucho no pero
bueno aquí estaría la cuestión esto no
es que sea oficial esto es una propuesta
que están empezando a hacer también
podría ser una estrategia del psoe para
volver a recuperar votos
que se están viendo como cómo está la
cosa sinceramente ganaría en votos de
esta forma porque al final cada uno
miraríamos por lo que nos interesa vale
porque cada uno tiene que mirar por lo
que interesa en su casa no sinceramente
el peso de lo tiene bastante chulo
porque la verdad es que están siendo
está saliendo bastantes casos de
corrupción bastante condenas bastante
feas relacionadas con el psoe pero bueno
igualmente esto esto debería es así esto
lo deberían de aprobar y lo deberían de
proponer todos los partidos políticos
vale porque al final la gente se pida de
españa' o sea si tú me está robando aquí
y yo no tengo nada que me ate al país me
piro hay muchos que a lo mejor se tienen
que como en mi caso vale porque yo
no me voy a ir a otro país no me voy a
vivir a la montaña ni me voy a aislar de
la vida yo solo con mi mujer y mis hijos
mis hijos necesitan relacionarse en la
ciudad que se están creando vale
y no nos vamos a ir al monte ni a la
montaña y allí solo
eso para chavales que están jóvenes que
no tienen hijos que no tienen
responsabilidades que no se van para
allá y están allí un montón de años lo
que sea bueno vale pero no aquí hablan
también de tener controlado porque dicen
que hay muchos que a lo mejor se pueden
ir afuera de españa pero que luego
realmente más de los más de 163 días
están en españa y eso no sería legal
bueno no voy a entrar en eso porque no
creo que es el caso yo creo que los
youtubers que se van para allá ya no ya
no vuelven a ser literalmente ya no
vuelven no es que estén viviendo eres
quien españa porque aquí en españa se
vive muy bien y lo que hacen es fingir
que están fuera pero en realidad estás
aquí no creo vale no los que están aquí
se quedan allí y si acaso vienen de
viajes de vez en cuando
a hacer algún trabajo que tenga en casa
oa visitar a quien tengan que visitar
pero están allí también han dos rivales
y bueno
realmente aquí entra un poco en
discusión porque evidentemente este
periódico progre no está de acuerdo
porque dicen que no funcionan como
empresa que es un trabajo muy personal
no amigos en plan si tú nos dejas
tributar como empresa pues seguramente
quede mejor porque a la hora de poner
miniature ero editores lo que sea gente
que se encargue de ayudarte no se lo
puedes montar más como una empresa la
verdad que es mucho mejor pero bueno
familia qué pensáis ustedes de hecho si
hay de esta información
qué pensáis qué pasaría si si esto se
aprueba que ojalá ojalá no fuera muy
tarde sabéis que que según mi suerte
seguramente cuando yo ya me vaya mal y
no me retire porque ya no me va bien en
youtube lo que sea pues ahí lo pondrán
cuando ya van quitar lo más gordo no
familia estar leyendo vuestras opiniones
vuestros comentarios os mando un abrazo
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
un abrazote
[Música]